Jin A, cậu điên hả?
Cậu mất trí rồi sao?
Jun Hui thì sao?
Cậu đang đùa giỡn với nó?
Gyeong Seon, để tớ giải thích. Là...
Kết thúc với Jun Hui đi.
Không thể tin nổi.
Gyeong Seon!
Cậu không nghe tớ nói sao?
Kết thúc với Jun Hui đi.
Tớ chỉ có thể nói vậy thôi.
Cậu nghĩ tớ muốn tới đây sao?
Cậu biết mẹ tớ mà.
Bà ấy sẽ không lùi bước
trừ khi mọi thứ xảy ra theo ý mình.
Tớ chỉ ở đây vì bà ấy chưa bao giờ...
Bà mẹ cố chấp của cậu
không thể chấp nhận Jun Hui.
Cậu là đứa con nghe lời,
vậy hãy chia tay đi.
Đừng làm mọi việc khó khăn hơn với tớ nữa.
Cậu thật sự nghĩ Jun Hui và tớ
sinh ra là vì cậu sao?
Sao chúng tớ luôn phải hiểu cho cậu chứ?
Và bọn tớ còn phải chịu đựng thêm
bao nhiêu nữa?
Nếu chuyện liên quan tới Jun Hui,
tớ không quan tâm...
mình phải chống lại ai.
Tớ không quan tâm tới gì khác.
Chỉ vì cậu mà tớ chịu đựng
cách bố mẹ cậu cư xử với Jun Hui.
Không thì tớ cũng không kiềm chế vậy.
Nhưng cậu đã đi quá giới hạn.
Tớ không thể chịu đựng thêm nữa.
Tớ không thể chịu đựng
việc Jun Hui bị coi thường thế này.
Cậu đang nói gì vậy?
Không ai coi thường cậu ấy cả.
Cậu đang làm vậy đấy.
Cậu đang xem nhẹ chuyện này
và cư xử như thể
đây chỉ là chuyện để bàn tán về sau.
Gia đình cậu coi thường tớ và Jun Hui,
và họ thậm chí không ngại thể hiện
họ nghĩ bọn tớ không xứng.
Có lẽ chỉ là tớ nghĩ vậy,
nhưng tớ vẫn sẽ không kiềm chế nữa đâu.
Cô Yoon Jin A?
Tôi là đối tượng xem mắt của cô.
- Ta đi được chứ?
- Vâng.
TẬP 12
Xin lỗi.
Ngồi đây nhé.
Được chứ?
Mời ngồi.
Tôi sẽ ngồi đây.
Được rồi.
Mọi việc ổn chứ?
Không.
Ý tôi là, vâng, tôi ổn.
Không phải Jin A sao?
- Cháu chào chú ạ.
- Là cháu, phải không?
Vâng ạ.
Đã lâu lắm rồi nhỉ?
Gyeong Seon đang ở đằng đó.
Vâng, cháu biết ạ.
Chú hiểu rồi.
Tốt lắm.
Tôi xin phép một chút.
Còn Jun Hui thì sao?
Nó thì sao?
Con định cứ thế này bao lâu nữa?
Bố đừng mong con tử tế với bố.
Đừng phí thời gian thế này nữa.
Hãy trò chuyện thật xây dựng.
Lần trước con gọi,
có vẻ con có chuyện muốn nói.
Không ạ.
Con chỉ cần chút đảm bảo rằng
con và Jun Hui không đơn độc
trong thế giới này.
Vậy thôi ạ.
Con nghiêm túc đấy.
Khi một đứa bé trong lớp bố
khoe khoang về bố nó,
bố sẽ cảm thấy cần phải
khoe khoang về bố mình.
Con cảm thấy như thế đấy.
Bố cứ nghĩ con đủ lớn
để không cần bố mẹ trong đời nữa rồi.
Đừng hiểu nhầm ý con.
Con biết có bố trong đời
sẽ chỉ làm con tổn thương.
Nhưng có những lúc
con thật sự muốn bố hiện diện.
Thật buồn cười là người ta không biết
những ý nghĩ này ngu ngốc đến thế nào.
Tôi xin lỗi.
Cô biết mình đang bất lịch sự, phải không?
Tôi đã bị ép phải đi xem mặt,
và tôi cũng gặp người
bị ép phải đi xem mặt.
Nhưng hôm nay là tệ nhất.
Tôi không biết phải xin lỗi anh thế nào.
Thế này nghĩa là cô đã thích người khác.
Nếu không phải vậy,
thì nghĩa là cô không thích tôi.
Như thế khiến tôi tự ái.
Anh có vẻ là một người tốt.
Tôi nói thật đấy.
Được rồi,
cho là cô đang nói thật với tôi đi.
Giờ tôi phải làm gì
để cô thấy bớt lo lắng hơn?
Tôi không lo lắng.
Người phụ nữ đằng sau cô...
Cô ấy chỉ là bạn cô thôi sao?
Đương nhiên. Cô ấy là bạn tôi,
và cô ấy đang ngồi với bố mình.
Vậy việc cô ở đây không phiền cô ấy chứ?
Đương nhiên là không. Sao anh lại hỏi vậy?
Vậy sao cô ấy cứ nhìn chúng ta suốt thế?
Jin A đã trở thành
một quý cô tuyệt vời rồi.
Con bé chưa kết hôn à?
Chưa ạ.
Con có đang hẹn hò không?
Jun Hui thì sao?
Con không biết.
Chắc nó sẽ kết hôn sớm thôi.
Thời gian trôi nhanh thật đấy.
Con cái có ý nghĩa gì với bố chứ?
Bố chỉ mong bọn con tự lớn lên
sau khi được sinh ra sao?
Con không thể mong bố mẹ
làm mọi thứ cho con được.
Nhưng đáng ra bố nên làm
những điều tối thiểu.
Con không đổ lỗi cho bố
làm con bỏ học đại học.
Vì sau cùng con mới là người quyết định.
Nhưng với Jun Hui thì khác.
Nó đã từ bỏ
việc theo đuổi ước mơ nghệ thuật,
làm ở một công ty trò chơi
chỉ để kiếm tiền.
Nó không thích con quan tâm.
Nó nói không thể vẽ được gì
vì cảm thấy quá áp lực.
Bố có biết chuyện tệ nhất là...
Rồi, vậy là đủ rồi.
Đừng ngắt lời con. Con sẽ không đến đây
nếu không định nói những điều này.
Hẳn là bố cảm thấy có lỗi
vì đã kết hôn nhiều lần.
Nhưng bố không sai ở đó. Bố sai ở chỗ
khiến chúng con trưởng thành quá nhanh.
Khi tụi con còn nhỏ, con hay ước
Jun Hui gặp rắc rối gì đó.
Con phát mệt và ngán ngẩm
việc nó cứ tỏ ra trưởng thành rồi.
Nó vẫn luôn đặt người khác lên trước
và giấu mọi chuyện bên trong,
và điều đó làm con muốn chết.
Sao bố lại khiến nó trở nên như thế?
Tại sao?
Kết hôn sao?
Khi bố vẫn thở và vẫn sống,
thì đấy là thứ xa xỉ với bọn con.
Bố có biết vậy không?
Tôi nghĩ ta nên đi thôi.
Thật lố bịch.
Xin lỗi. Cho tôi hỏi một câu.
Cô và cô Yoon Jin A có quan hệ gì?
Tôi xin lỗi?
Hôm nay tôi và cô ấy xem mắt,
và tôi thật sự không nói nên lời.
Chính xác thì cô là ai?
- Tôi là chị chồng cũ của cô ấy.
- Gì cơ?
Anh ta nghĩ mình là ai chứ?
3 CUỘC GỌI NHỠ
NGƯỜI YÊU
Uống chút trà và nói chuyện nhé?
Cháu có biết Jun Hui thế nào không?
Gyeong Seon vẫn còn giận chú,
nên nó đi mà không nói với chú.
Cháu nghĩ cậu ấy vẫn đang ổn ạ.
Nó có đang hẹn hò không?
Nghe kiểu Gyeong Seon nói,
thì có vẻ nó đang hẹn hò.
Cháu có biết gì không?
Cháu xin lỗi ạ.
Vậy nghĩa là sao?
Cháu xin lỗi
vì cháu không biết nhiều về cậu ấy.
Khi lớn lên cháu lịch sự quá rồi đấy.
À, chú có thể hiểu,
vì bố mẹ cháu khá cổ hủ.
Bố mẹ cháu khá cổ hủ và cố chấp ạ.
Chú không có ý tiêu cực.
Nhưng hẳn là khó cho cháu
khi có bố mẹ như vậy.
Cậu lúc nãy trông như bạn trai cháu,
nhưng chú nghĩ không phải...
Không phải đâu ạ.
Anh ấy chỉ là...
Anh ấy...
Cháu xin lỗi.
Sao cháu cứ...
Ta không nghĩ cháu xin lỗi
chỉ vì lịch sự đâu.
Cháu không biết tại sao,
nhưng cháu cảm thấy cần xin lỗi chú.
Em cần phải đi siêu thị.
Tại sao?
Chị Jin A sẽ qua ăn tối.
Cậu ấy không đến đâu.
Sao lại không?
Hai người nói chuyện à? Chị ấy đâu rồi?
Không cần biết.
Cậu ấy không đến đâu, nên về nhà đi.
Có chuyện gì thế?
Em không tò mò chuyện với bố thế nào sao?
Em chỉ quan tâm Jin A à?
Sao em phải tò mò chứ?
Quên đi. Cứ về nhà đi.
Jin A ở đâu rồi?
Em không liên lạc được với chị ấy.
Đương nhiên là em không thể.
Chị sẽ nói sau, về nhà đi.
Chúng ta sẽ không gặp lại nữa chứ?
Chú không định về nữa ạ?
Chẳng phải thế là tốt hơn cả à?
Dù Gyeong Seon đã nói vậy,
nhưng cậu ấy thật sự rất nhớ chú.
Cháu chắc là Jun Hui cũng vậy.
Jun Hui thế nào rồi?
Dạ?
Chú tò mò nó đã trở thành
kiểu đàn ông thế nào.
Cậu ấy rất ấm áp ạ.
Từ biệt nhanh thôi nhé.
Chú Seo!
Hãy gặp lại nhau đi ạ.
Nhất định vậy ạ.
Ít nhất là gặp cháu.
Chú cần biết Gyeong Seon
và Jun Hui thế nào.
Cả hai rất tuyệt và đầy sức sống.
Cháu sẽ cập nhật cho chú
mà không nói với họ.
Là cháu đề nghị trước đấy nhé.
Cháu thích chủ động ạ.
- Cứ gọi cho cháu ạ.
- Được rồi.
Cháu phải đi rồi ạ.
- Cứ gọi cho cháu ạ.
- Ừ.
Ôi, Jun Hui...
4 CUỘC GỌI NHỠ
Cô đi chỗ nào ở Bundang?
Tôi xin lỗi, nhưng anh có thể
cho tôi xuống đây không?
Tôi xin lỗi.
Em không có tự trọng sao?
Đừng xen vào.
Chị không làm vậy được.
Em nói gì cơ? "Đừng xen vào" sao?
Chị không thể dù đó là cuộc sống của em.
Lần này chị sẽ không bỏ qua nữa.
Sao chị phải gặp ông ấy chứ?
Sao chị phải tới đó
và phát hiện việc này chứ?
Em mất trí rồi.
Ý em là cậu ấy sẽ không bị bắt gặp
nếu chị không tới đó gặp bố?
Em nên cảm kích
vì chị đã phát hiện ra chuyện đó,
đồ ngu ngốc.
Việc cậu ấy đi xem mắt nghĩa là
họ không tôn trọng em chút nào hết.
Họ đang xử sự như thể em không tồn tại.
Em không thấy sao?
Chị phát điên mất!
Em nghĩ chị ngốc sao?
Chuyện này không tự nhiên xảy ra đâu.
Chị không cần em nói ra
em phải chịu đựng những gì.
Quá rõ ràng rồi.
Ý em là,
dù chị Jin A có làm gì,
thì người cần làm rõ là bọn em,
không phải chị.
Đấy là lý do em không thích
việc chị phát hiện ra chuyện đó.
Em không thích chị biết mọi thứ về em
dù em không nói với chị.
Điều đó khiến em phát điên!
Nếu em giấu chị mọi thứ,
em nghĩ chị sẽ biết ơn em sao?
Em sẽ tiếp tục làm vậy.
Em dám!
Seo Jun Hui.
Em còn có thể làm gì cho chị nữa chứ?
Trời ạ.
Cậu ấy đã nói gì?
Cậu ấy nghĩ sao về Jin A?
Jin A đã từng ly hôn sao?
Gì cơ? Bà đang nói gì thế?
Bà biết tôi nói gì mà.
Chuyện vớ vẩn gì thế chứ?
Nó chưa từng kết hôn. Gì cơ?
Đã ly hôn sao?
- Chị chồng cũ của cô ấy đã ở đó!
- Chị chồng cũ sao?
- Bà đang nói gì thế chứ?
- Sao bà có thể giấu chuyện như vậy chứ?
Giấu? Giấu gì chứ?
Jin A chưa bao giờ kết hôn!
Bà đang cáo buộc nó sao?
Bà không phải bạn tôi sao?
Hẳn là có hiểu lầm hay gì đó.
- Sao bà có thể...
- Tôi thật xấu hổ
- vì giới thiệu nó với cậu ấy.
- Gì chứ?
Xấu hổ vì đã giới thiệu nó à?
Xấu hổ sao?
Bà bảo con gái tôi đã từng ly hôn,
và bà xấu hổ sao?
Tôi giận run lên đây!
Chuyện gì thế?
Nó đã nói gì với bạn hẹn của nó vậy?
Người nó được giới thiệu
về nói với gia đình
rằng Jin A đã từng ly hôn.
- Cậu ta nói đã thấy chị dâu của nó.
- Cái gì?
Con nhóc này.
Vậy là đủ rồi.
Chờ đã nào.
Tất nhiên là nó sẽ không bắt máy.
Tôi biết mà.
Bây giờ chắc nó đang ở với Jun Hui.
Trời ơi, đủ rồi.
Chưa đủ!
Chúng không ở với nhau đâu.
Jin A không thiếu tôn trọng ta như thế.
Vậy chuyện gì đã xảy ra chứ?
Cứ kiên nhẫn nào.
Ta có thể nghe nó nói khi nó về nhà mà.
Hôm nay đã có chuyện gì?
Thật là.
Trời ơi, bên ngoài đang mưa.
Bà còn bị gãy tay nữa.
Cứ ở nhà đi!
Tôi phải đưa nó về nhà.
Bà có biết nó ở đâu không?
Quá rõ ràng, không phải sao?
Con bé không biết nó đã phạm phải lỗi gì
khi nó yêu thằng nhóc Jun Hui.
- Tôi nên dạy nó một bài học.
- Trời ơi.
- Bỏ ra.
- Đủ rồi!
Mẹ sẽ làm gì
nếu chị Jin A làm chuyện dại dột?
- Nó đã làm đủ rồi.
- Không phải thế.
Nếu chị ấy tự tử thì sao?
Sao con lại nói vậy?
Bố à,
bố nghĩ chỉ có vài kiểu người nhất định
sẽ tự tử sao?
Con từng muốn tự tử ở trung học,
và cũng nghĩ về chuyện đó ở đại học
khi không kịp thích nghi đấy.
- Trời ơi.
- Mẹ à, điều mẹ đang làm
chỉ khiến họ thêm khắng khít hơn thôi.
Mẹ sẽ làm gì nếu họ quyết định
chạy trốn cùng nhau?
Mẹ phải bỏ đi...
những tiêu chuẩn mẹ có.
Chúng vớ vẩn và đáng thất vọng.
Sao con lại nói...
Ta có đang nói về người lạ đâu, trời ơi!
Khách quan đánh giá bọn con đi.
Như mẹ đánh giá người lạ.
Mẹ nghĩ những người
không đạt tiêu chuẩn của mẹ là thảm hại.
Người khác chắc chắn
cũng nghĩ như thế về con và Jin A.
Con cái của mẹ thật sự là vậy đấy, mẹ ạ.
Jin A hủy hoại đời mình thì sao?
Đó là cuộc đời chị ấy.
Sao mẹ cứ can thiệp thế?
Cái gì?
Sao con có thể nói thế?
Mẹ chỉ muốn chăm sóc con gái mình thôi.
Mẹ đang can thiệp vào cuộc đời chị ấy.
- Ở mặt nào đó, điều đó là lạm dụng.
- Seung Ho!
Mẹ đang làm chị ấy đau khổ.
Mẹ đang làm chị ấy mệt mỏi!
Không phải thế thì là gì?
Mẹ à.
Đừng nhỏ nhen nữa.
Được chứ?
Trời ơi.
Chắc là mẹ con sốc lắm.
- Con xin lỗi, con...
- Làm tốt lắm.
Con làm tốt khi nói những điều đúng đắn.
Nhưng không có nghĩa
con có thể nghĩ mẹ mình
là một kẻ độc ác với con cái.
Đôi lúc, bậc cha mẹ không thể tránh
hành xử thế.
Không có bậc cha mẹ nào muốn con đau khổ.
Con biết thế.
Nhưng nó không đồng nghĩa
bậc cha mẹ luôn lựa chọn tốt nhất.
- Con nói đúng.
- Quan điểm của bố là gì?
Các bậc cha mẹ là kẻ nhát gan.
Vì vậy họ đều muốn con mình
đi con đường an toàn.
Họ cảm thấy lo lắng không yên
khi con cái gặp rủi ro.
Đó là lý do mẹ con như vậy.
Nhưng bà ấy vẫn đang vượt quá giới hạn.
Và tại sao Jun Hui lại là rủi ro?
Bố đang cố nói cho bà ấy hiểu.
Con cũng không nên làm khó Jin A nhé.
Jun Hui đã liên lạc với con chưa?
Con đang cố liên lạc.
Chỉ là đang mưa quá lớn...
Con hiểu rồi.
Họ cũng không khác gì nhau.
Cậu ở với Jin A à?
Cậu đang ở đâu?
Nhà.
Chị đang làm gì thế?
Không có gì nhiều.
Chị đã có thể gọi hay vào trong mà...
Đứng dậy đi.
Trời đang mưa.
Là mưa xuân.
Nào. Đứng dậy.
Đang mưa lớn lắm.
Em biết, đứng dậy đi.
Có chuyện gì thế?
Chân chị tê lắm.
Đừng cố lừa em.
Chị làm thế này để em không giận chị thôi.
Không, chị nói thật đó.
Chân chị thật sự rất tê.
Trời ơi, chị làm em điên mất.
- Nóng đấy.
- Ừ.
Em rất giận, đúng không?
Em đã giận.
Rất khéo khi đợi em bình tĩnh.
Đó không phải điều chị làm.
Vậy tại sao chị không gọi em?
Vì sợ.
Sợ em nổi giận?
Thế thì vì sao?
Sợ em sẽ không bắt máy.
Hôm nay chị cư xử có chiến thuật.
Những lúc thế này,
có cảm giác chị trẻ hơn em nhiều.
Thật à?
Xem chị ra vẻ đáng yêu kìa.
Khá hơn rồi nhỉ.
Chị xin lỗi.
Nên như thế.
- Em có thể giận.
- Quá muộn rồi.
Chị định sẽ làm theo...
điều mẹ muốn lần đầu và cũng là lần cuối.
Và chị định dùng lần này
để ngăn mẹ ép buộc chị
làm việc khác trong tương lai.
Nhưng...
lẽ ra chị nên suy nghĩ thật kỹ càng.
Ngay khi chị thấy Gyeong Seon,
chị nhận ra chị đã làm sai.
Sao chị ngốc vậy chứ?
Chị luôn gây rắc rối.
Vậy giờ em ghét chị rồi?
Ừ,
- ghét đến chết được.
- Cái gì?
Chị đã nói em chỉ được chết
khi chị cho phép thôi.
Em sẽ làm theo ý em.
Làm gì?
Em sẽ yêu và chăm sóc chị.
Em còn không thể làm thế à?
Cho chị hai ngày
để nghĩ về việc đó.
Chị sẽ cho em biết vào ngày sau đó.
Trời ơi, tốt nhất là
chị đừng dính vào rắc rối nữa.
Chị sẽ không gây rắc rối nữa.
Nhân tiện,
sao chị mặc đẹp thế?
Còn đeo cả hoa tai nữa.
Đẹp lắm à?
Lần nào đi xem mắt chị cũng mặc thế này.
"Lần nào đi xem mắt"?
Chắc là đi nhiều lắm nhỉ.
Nghĩ xem chị đã bao nhiêu tuổi rồi.
Chị đi quá đủ luôn rồi đấy.
- Bao nhiêu?
- Sao?
Chị không nghe thấy.
- Trả lời đi.
- Sao?
Đừng cười nữa và nói em biết nào.
Bên ngoài đang mưa.
Hãy đi tìm rắc rối nhé.
Rắc rối gì? Cho em biết trước đi.
Chị yêu em.
Sao không nhìn vào mắt em mà nói?
Vì chị cảm thấy tội lỗi
vì đã làm điều không tốt.
Vậy chị đáng bị phạt.
Sao?
Là một món quà.
Nhìn chị học theo em kìa.
Đừng bao giờ vứt đi đấy.
Chị lại bắt chước em.
Chị nên tiếp tục chứ?
Trời ơi, chị yêu em quá, Jun Hui.
Vào đi.
Ừ, chị nên vào.
- Tạm biệt.
- Em đi đây.
Cái cửa này bị gì thế?
- Đi đi.
- Sau khi chị vào thang.
Tạm biệt.
Đi đi.
Con về muộn đấy.
Vào nhà nghỉ ngơi đi.
Hôm nay có gì xảy ra à?
Chị nghĩ sao?
Nhưng sao mẹ yên lặng thế?
Chắc mẹ hết năng lượng để đánh chị
hoặc nghĩ làm thế cũng vô dụng.
Gyeong Seon và Jun Hui biết chuyện
chị đi xem mắt.
Chị gặp Gyeong Seon ở khách sạn.
Sao mọi thứ chị làm...
Chị ngốc à?
Chị còn không biết tại sao chị nói với em.
Về Jun Hui...
Chị sẽ hối hận nếu đánh giá thấp cậu ấy.
Đừng chọc cậu ấy giận.
Cậu ấy không cho ai cơ hội thứ hai.
Hãy nhớ chị đang đối mặt với ai.
Chào buổi sáng.
Nhưng địa điểm ở Mapo...
Tôi không thể làm gì về điều đó.
Tôi nghĩ ta nên gọi anh ta.
Ừ, ta nên.
Cô Yoon!
Chào mừng quay lại.
Tôi đã quay lại địa ngục.
Đây là chiến trường còn tệ hơn địa ngục.
Hãy cùng chiến đấu kiên cường nhé.
Nhưng các cô chỉ toàn nói những điều
khiến tôi nản chí.
Cô quay lại rồi. Quay lại luôn sao?
Tôi đoán cô không vui khi thấy tôi.
Sao tôi có thể?
Cô có bao giờ giúp tôi gì đâu.
Anh uống cà phê chứ?
Ừ. Cho tôi một cốc Americano.
Được rồi.
Tôi đã gửi ý kiến của mình
cùng với tên kẻ tấn công
đến email của cô Jeong.
Tôi hiểu rồi.
Sao lại có phản ứng như vậy?
Tôi cảm thấy có lỗi.
Tôi cũng góp phần bắt cô đứng ra
nói lên ý kiến mà.
Cô luôn nghĩ tôi là mục tiêu dễ dàng nhỉ?
Không phải vậy.
Tôi không ép buộc được người khác
vì họ quá sợ.
Tôi cố đe dọa,
nhưng họ không hề lay chuyển.
Ừ, và cô nghĩ tôi dễ thuyết phục.
Nói thật, tôi từng nghĩ vậy,
nhưng giờ thì không.
Bây giờ cô có sức mạnh
bất khả chiến bại mà.
Mọi người nói thế, nhưng không đúng đâu.
Bất khả chiến bại gì chứ.
Dù sao cô cũng phải dũng cảm lắm
mới làm được như thế.
Tôi rất ấn tượng.
Còn quá sớm để khen tôi như thế đấy.
Sao cô lại nói thế?
Cô nghĩ sẽ ảnh hưởng đến nhiều người à?
Chắc chắn rồi.
Ý tôi là, đây không phải chuyện nhỏ.
- Jin A, nếu...
- Trời ơi, đừng nghĩ về điều đó.
Tôi không muốn lo lắng.
Khi nào có chuyện, tôi sẽ giải quyết.
- Ừ, nhưng...
- Đừng.
Ta sẽ làm tốt để chuyện xấu không xảy ra.
Ta sẽ giải quyết hết.
Suy nghĩ tích cự mang lại
kết quả tích cực. Sẽ ổn thôi.
Cô lo lắng về việc khác, đúng không?
Ai cũng có nỗi lo.
Hãy chỉ nghĩ về công việc khi ta ở đây.
Ta nên về làm việc.
Tôi đoán...
Tôi đã đánh giá thấp Yoon Jin A.
Tôi chắc chắn cô ấy đã rất dũng cảm
mới làm điều này.
Đó không phải ý tôi.
Cô ấy kiên cường đấy.
Ai lại chịu đựng chuyện này
những mười năm chứ?
Đa số mọi người sẽ phát điên.
Cô đã huấn luyện cô ấy rất tốt.
Nghe không giống lời khen ạ.
Tất nhiên là không.
Đối phó với cô đã đủ khó rồi,
nhưng cô đã rèn luyện cô ấy
thành người kế vị.
Nhưng cô thấy đấy,
tôi không chắc Yoon Jin A sẽ ổn
nếu chuyện này bị phơi bày.
Tôi không hiểu ý anh lắm, thưa anh.
Tôi không có ẩn ý gì cả.
Tôi thực sự lo cho cô ấy thôi.
Nghĩ xem.
Không ai chỉ ngồi nhìn
khi công việc của họ gặp rủi ro.
Đôi lúc, thủ phạm cũng có thể
trở thành nạn nhân.
Trong khủng hoảng,
con người có thể làm mọi thứ để sống sót.
Không phải sao?
Chúng ta nên đảm bảo
sẽ không có tình huống đó xảy ra.
Ta có cùng suy nghĩ phải không ạ?
Tất nhiên rồi.
Phải như thế chứ.
Anh Kong? Kong Cheol Gu đang...
xúi giục mọi người nói ra...
Anh ta đang làm thế sao?
Tôi không chắc có phải "xúi giục" không,
nhưng anh ta nói chỉ làm mấy việc đó
với nhân viên nữ...
bởi vì...
Bởi vì sao?
Anh ta nói không còn lựa chọn nào khác
vì đó là yêu cầu của anh.
Tên khốn...
Còn gì không?
Anh ta cũng liên hệ
với những nhân viên nữ đã nghỉ việc...
- Này!
- Dạ?
Xin lỗi, không phải tôi nổi giận với cô.
Tên khốn nạn.
Ý tôi là, Kong...
- Ôi trời.
- Anh không sao chứ, anh Nam?
Tôi phải ổn thôi.
Chỉ vậy mới có thể...
Nói sao nhỉ?
Phải, ủng hộ cô.
Và Kong Cheol Gu...
Tôi phải...
dạy cho hắn một bài học.
Sớm thôi,
tôi và anh sẽ trở thành đối thủ của nhau.
Đối thủ?
Anh Nam sẽ sớm bị sa thải.
Nghĩa là sẽ có người được thăng chức.
Tôi nghĩ sẽ là tôi và anh.
- Hào hứng rồi sao?
- Thì...
Anh không nghĩ anh cũng nên
lo lắng một chút cho mình sao?
Này, anh không biết tôi à?
Mọi nhân viên nữ đều đứng về phía tôi,
kể cả những người đã rời khỏi công ty.
Ôi trời.
Ta sẽ không nhìn thấy anh Nam ở đây
sau vài ngày nữa.
Sao anh lại nhìn tôi như thế?
Tôi chỉ muốn nhìn kỹ anh.
Ý anh là gì?
Tôi chỉ muốn nhìn thật kỹ anh bây giờ
vì biết đâu anh sẽ sớm
được thăng chức thì sao.
Nếu thật vậy, tôi sẽ giúp anh đầu tiên.
Ôi trời, đừng lo lắng về tôi.
Nghe thế thôi cũng đủ với tôi rồi.
Gyeong Seon không bắt máy của chị,
tin nhắn cũng không đọc.
Cho chị ấy chút thời gian.
Chị ấy sẽ bình thường thôi.
Không nên gặp cậu ấy à?
Chị có thể gặp nếu muốn.
Em nghĩ là không nên.
Em chở chị tới chỗ chị ấy nhé?
Thật là, em luôn đặt chị
vào tình huống như thế này.
Vì em còn nhiều thiếu sót đấy.
Sao đột nhiên em lại nói thế?
Em chỉ đang đùa thôi.
Không vui tí nào.
Em bảo chị đừng bất an.
Sao em lại bất an thế?
Xin lỗi, em sẽ không thế nữa.
Đừng giận. Chị làm em cảm thấy
mình là kẻ thua cuộc.
Ai nói thế?
Người chị thích không phải kẻ thua cuộc.
Đừng nói về bạn trai chị như thế
khi mà em còn không biết rõ anh ấy.
Em cười hả? Sao em dám cười!
Trời ơi, em nên làm gì với chị đây?
Gì hả?
Hãy cứ thương chị đi
Ôi trời.
Bố tìm gì vậy?
Mẹ nhờ bố lấy miếng thịt ra
để sáng mai mẹ nấu súp,
nhưng bố không thể...
Mẹ, mẹ tháo bột ra rồi.
Mẹ tháo bột từ bao giờ vậy?
Bố gặp Jun Hui được không?
Em muốn gặp bố không?
Đừng lo lắng về bọn con.
Jun Hui và con sẽ ổn thôi,
như suốt bao năm nay.
Cái tụi nhóc này.
Tôi đã thắc mắc khi cô nói
chúng ta nên đi dạo sau bữa trưa.
Sao cô biết được chỗ này?
Cô Kang nói tôi biết.
Chúng tôi muốn đi xem cùng nhau,
nhưng cô ấy có hẹn
vào trưa và tối suốt cả tuần.
Chắc chắn Kang Se Yeong có chuyện gì đó.
Sao thế?
Cô ta không cư xử kỳ lạ gì,
nhưng tôi cảm thấy có gì đó.
Tóm lại tôi thấy thế.
Cô ấy giống thiên nga.
- Thiên nga?
Là gì?
Cô ấy luôn nhẹ nhàng và điềm tĩnh,
nhưng cô ấy đang bận vẫy cánh dưới nước.
Đó là điều đàn ông hay làm.
Không phải phụ nữ?
Ví dụ, một anh đi hộp đêm
mà không nói với bạn gái.
Anh ta phải làm thế nào?
Anh ta sẽ ngồi trong xe
đóng hết cửa.
Sau đó giấu điện thoại trong quần áo
để ngăn tiếng động.
"Ồ, anh đi ngủ đây.
Mơ đẹp nhé em yêu."
Anh ta còn tựa đầu vào ghế ngồi
để khiến cô ấy tin.
Nếu người bạn gái tiếp tục nói,
anh ta sẽ bảo, "Ngủ đi, để ngày mai
da của em sẽ trông thật đẹp."
Anh ta sẽ ra vẻ mình muốn tốt cho bạn gái.
Nhiệm vụ hoàn thành.
- Là tôi thì sẽ từ bỏ việc đi hộp đêm.
- Tôi cũng thế.
Đàn ông luôn nói dối
để đạt được mục tiêu.
Ai viết cuốn sách cô đọc vậy?
Cô cũng nên cẩn thận.
Anh Seo...
- Nên gọi là chồng tương lai của cô không?
- Thôi đi.
Dù sao thì, đàn ông ai cũng có bí mật.
Rất nhiều là đằng khác.
Có cách tìm ra những bí mật ấy không?
Thế thì chỉ gây rắc rối thôi.
Vì sao?
Bí mật sẽ không còn một khi bị lộ.
Kêu hãnh của họ
được xây dựng quanh bí mật.
Bên ngoài cô nên tỏ ra
không biết gì, dù cô đã biết.
Đàn ông là loài phức tạp đến thế hả?
Tôi không biết đâu.
Không thể tin điều cô ấy nói.
Tôi đọc trong sách đó.
Cái cô đã thử rất hợp với cô đó.
- Cô nên mua.
- Mua cho tôi đi.
Lương của tôi thấp hơn cô nhiều.
- Không hẳn.
- Xin chào.
Rất vui được gặp cô, cô Yoon.
Cậu ấy khó chịu quá.
Cô xem phim này chưa?
Chưa.
- Cùng đi xem đi.
- Tôi không muốn.
Được rồi.
- Xin lỗi.
- Cô có bạn trai mà.
- Tôi tự xem vậy.
- Cô có thể đi cùng.
Cùng đi xem đi, cô Geum.
Vào thôi.
Sao? Có chuyện gì sao?
Jun Hui lại đi nước ngoài hả?
Ai nói thế?
Mấy người Trung Quốc vừa nói đó.
Họ nói gì?
Một trong số họ hỏi có phải
người từng ở Mỹ
sẽ tham gia vào dự án không,
và họ nói, "Có thể."
Anh ta không nghĩ thế,
nhưng người đó sẽ đi
và có thể ở lại tới khi xong việc.
Tôi đoán cô Yoon không biết đâu.
Em ăn chưa?
Uống cà phê trên sân thượng nhé?
Em bận hả?
Ôi trời. Chắc chị giận lắm
vì em không đọc tin nhắn.
Em phải bù đắp thế nào đây?
Em điên rồi hả?
Một ngày nào đó em sẽ làm thế.
Em bận hả?
Không.
Có cuộc họp, nên em không thể bắt máy.
Về dự án Trung Quốc?
Sao chị biết?
Em sắp đi công tác hả?
Chị có gián điệp trong phòng em?
Khi nào em đi?
Em không đi.
Ít nhất cũng ba tháng.
Em không thể sống thiếu chị.
Em đã nói sẽ không đi đâu.
Sao em lại nói vậy?
Chị có thể xin nghỉ và đi cùng em.
Thích biết bao nhiêu.
Không phải quan tâm gì cả.
Chị sẽ được tự do khỏi mọi thứ.
Tự do.
Chắc chị đang căng thẳng lắm.
Chị chỉ nói thế thôi.
Hôm nay đi chơi đi. Chị muốn làm gì không?
Có nên xem phim không?
Được. Chị chọn phim chị muốn đi.
Xem gì đây?
Không biết ngoài rạp đang chiếu gì.
Alô?
Đợi một chút. Chị quay lại ngay.
Làm thế nào đây?
Tối nay không xem phim được rồi.
- Ai gọi vậy?
- Là bố.
Mẹ chị bị cảm, nên bố muốn chị về nhà sớm.
Vậy chị nên về đi. Đi thôi.
Mấy giờ chị tan ca?
Không biết nữa. Sắp rồi?
Gọi cho em. Em sẽ chở chị.
Không sao, khỏi cần.
Chị đi đâu đó phải không?
Em nghi ngờ chị hả?
Cứ đi đi, đâu cũng được.
Cái này thế nào?
- Nhìn quá mạnh mẽ?
- Đúng thế.
Nhìn cái này xem. Thế nào?
- Đơn giản quá.
- Nhìn như hàng sao chép ấy.
Quá chán.
Cái này được hơn phải không?
Không phải nhân vật chính,
nhưng để lại ấn tượng rất lớn.
Cũng không tệ.
Này, nhìn thử xem.
-  Chị về đây. Làm tốt nhé.
- Đây.
Ăn tối vui vẻ. Hôn.
Và cả cái này.
Hả?
Cháu tới chỗ chú cũng được mà.
Chú chiếm thời gian của cháu mà.
Ít nhất chú có thể làm thế này.
Cháu có nhiều thời gian lắm.
Cháu không nên lãng phí
thời gian quý báu của cuộc đời.
Cháu nên hẹn hò đi.
Bạn trai cháu...
Cậu ấy có cho phép cháu gặp chú không?
Đừng biến chú thành kẻ xấu đó.
- Không đâu. Chú chưa ăn phải không?
- Ừ.
Cháu biết một nơi yên tĩnh gần đây.
Chú thấy sao?
Chú không biết gì về mấy chỗ quanh đây.
Cháu sẽ dẫn chú đi.
Đi thôi.
Lối này ạ.
Ồ.
Chị đang đi đâu?
Về nhà.
Em thấy chị hả?
Chuyện là...
Tới đây đi.
Jun Hui.
Đừng như thế mà.
Chị không nghe em nói hả?
Cậu ấy không bắt máy. Cũng không đi làm.
Tưởng hai người chia tay rồi.
-  Bị thương?
- Anh không thích gì ở Jun Hui?
-  Chú nghĩ thật tuyệt vời...
- Ôi trời.
...khi cháu là người ở bên cạnh Jun Hui.
Con không hiểu bố con hả?
Hai đứa không khác gì đâu.
Người em không bao giờ muốn gặp xuất hiện
và cư xử như người bố.
Tệ hơn nữa, đối với người em yêu.
- Ông ấy vẫn là bố em.
- Họ bị thuyết phục là sao?
Jin A từng là người dễ thuyết phục.
Tôi có thể bắt anh trả giá
cho việc anh không làm.
- Anh thích thế hả?
-  Sao cậu có thể làm nó tổn thương?
Tớ sẽ chia tay cậu ấy. Sẽ chia tay.
Jun Hui.
Kết thúc ở đây thôi.
Chuyển ngữ phụ đề bởi Nguyễn Thị Thùy An